OK, esta próxima seção está em cast shadow.
Agora, o que as fugas de dinheiro é a qualquer momento em que um antigo objeto está interrompendo uma peça ou uma partícula de luz.
Certo.
Se tivermos um raio de luz, um SunRay descendo ou verá uma lanterna qualquer coisa assim.
E está sendo bloqueado por um objeto.
Ele vai lançar uma sombra nos arredores para que possamos ver aqui.
Adiante, faça uma nova camada em cima de tudo.
Esta bicicleta está lançando uma sombra no chão perto disso.
ESTÁ BEM.
E tudo isso, o carro está deixando uma sombra certa.
O material em segundo plano está lançando uma sombra.
Esse tipo de dinheiro que eu estava agora em tempos de artistas amadores eles esqueceram o passo certo.
Eles têm um excelente sombreamento e eles conseguem a inclusão do ambiente lá e eles parecem
muito bom, mas eles não estão levando em consideração a sombra do elenco e lembrando isso e utilizando-o
de propósito, realmente pode levar sua arte ao próximo nível e ajudá-lo a usá-lo em suas composições.
Então, as coisas que precisamos saber sobre a sombra.
ESTÁ BEM.
Agora, em primeiro lugar, quando falamos sobre a cor, a cor é a sombra do gato.
Certo.
E a cor do dinheiro vai ser onde quer que a luz de preenchimento dessa área seja.
Portanto, nossa principal fonte de luz nesta imagem é o sol.
ESTÁ BEM.
No entanto, mesmo que esteja fora da tela, sabemos que tudo aqui é uma grande luz de preenchimento enorme ou o direito do céu
e o céu é brilhante e, portanto, cria uma fonte de luz para o resto do solo.
Mas como o céu é azul, qualquer coisa que não seja atingida pelo sol terá um molde azulado
porque a luz que está batendo é azul.
Então você pode ver a sombra da moto, bem como o carro, em comparação com a luz quente que vem
Abaixo do sol, vindo deste jeito, todas essas coisas aqui.
Isso é tudo bem quente e é porque a luz de preenchimento do céu é azul.
Então, precisamos fazer é pensar sobre o que são os arredores.
Se você está pintando uma pintura florestal e há folhas brilhando através das folhas seus caixas
provavelmente será mais azul esverdeado, se houver muito, não há céu que possa ser visto
e é só você conhece o dossel.
Seu dinheiro vai ficar verde porque essa é a fonte de luz ambiente naquela área onde a direta
fonte de luz é o Sun Amarelo ou vice-versa.
Talvez você esteja em uma cena onde as fontes de luz ambiente são vermelhas, como talvez você esteja em Marte ou algo assim.
Mas a fonte de luz direta é azul, então sua sombra de gato será vermelha e tudo mais terá uma
luz azul para ele.
ESTÁ BEM.
Então, vejamos outros exemplos disso.
Este você pode ver a captura desses feixes aqui.
É muito neutro no meio e para baixo em direção ao fundo é azul no topo é vermelho.
Agora, o motivo disso é porque aqui em cima é vermelho, a luz está refletindo sobre esses feixes
Assim, está batendo nesta parede branca.
Está saltitando deste feixe vermelho e depois saltando de volta para a parede onde a sombra está sendo lançada.
E uma vez que este feixe é vermelho, está causando a sombra do gato também ter uma cor avermelhada quente.
ESTÁ BEM.
Então, embora esteja na sombra, não é preto.
Se olharmos para o espaço exterior se você olhar as fotos da lua ou da terra através do espaço exterior, a parte de
Isso está na sombra é completamente preto.
Não há absolutamente nenhuma luz e é porque não há nada para a luz se refletir atrás dela.
Certo.
Não há nada, não há um grande pedaço de papel branco atrás da Terra que, quando o sol brilha sobre ele
Salta esse pedaço de papel e ilumina a parte de trás da Terra.
Se esse fosse o caso, não teríamos realmente a noite, simplesmente se tornaria o crepúsculo do anoitecer direito
durante o dia.
Mas na Terra há muitas coisas para a luz se refletir.
E assim você pode ver nas sombras não é preto.
Certo.
Ainda há muitas outras luzes iluminando esse espaço para a direita.
E assim, neste espaço em direção ao topo, temos a luz refletida dos feixes que o tornam vermelho
e então, em direção ao fundo, temos a luz refletida de você, conhece provavelmente o sofá do céu que é
Provavelmente azul que não podemos ver isso.
Parece que há uma clarabóia.
Meu lápis.
Isso está acontecendo.
E assim, o fundo da mesma será a cor azul, porque não é vermelho, refletiria sobre o
O topo é a cor avermelhada.
E vamos ver mais um exemplo.
Esta é uma pintura de Leona apple e ela fez um bom trabalho disso.
Certo.
E esta a sombra realmente parece vermelha.
É uma cor quente.
E podemos assumir que é provavelmente porque há um por do sol direito, o céu é um pouco mais vermelho
cor cor laranja.
E assim, a luz ambiente é uma cor quente, ao contrário desta luz branca muito brilhante e brilhante.
Então, algo de algo a ter em mente é a vantagem da sombra.
ESTÁ BEM.
Agora, se tivermos uma fonte de luz verdadeiramente forte e nítida, nossa vantagem sombria será realmente
bem como nesta imagem.
Você pode ver que quase não há borrões.
É muito nítido ao longo da borda.
ESTÁ BEM.
E é por isso que a fonte de luz provavelmente estou assumindo nesta imagem o sol e o sol é
uma fonte de luz muito brilhante muito brilhante e quando não há nuvens na frente dela, ela não está nublado.
Isso fará com que suas sombras sejam muito nítidas especialmente quando seu objeto estiver perto do objeto que é
tendo a sombra lançada sobre ele em oposição a dizer que é mais um dia nublado e a fonte de luz
não é super forte.
E esta imagem podemos ver que as nuvens estão lançando uma sombra nesta cidade bem por toda parte e isso
A área tem uma sombra moldada nela.
Isso tem uma sombreada sobre ele, mas porque está sendo difundido através das nuvens, a sombra está indo
para ser muito macio e especialmente porque as nuvens estão muito distantes da terra.
Não vai ser uma vantagem dura e dura.
ESTÁ BEM.
Então, você pode ver as gradações entre a luz ea sombra é muito suave, você quase nem pode ver
nem sequer é uma linha.
É apenas um gradiente suave.
OK, então sua sombra sempre vai cair em algum lugar nesse espectro.
Ou será realmente nítido ou realmente embaçado, sem sequer uma vantagem, possivelmente ou em algum lugar
entre.
Então, tenha em mente que você está pintando é a sua sombra de gato é uma luz que está iluminando seu objeto.
fonte de luz muito forte.
É perto do seu objeto tão longe.
Estas são todas as coisas que vão ter em conta quando você estiver fazendo sombra de gato.
Então, outra coisa que queremos ter em mente é que, como eu mencionei, antes de mais longe, algo
é do que está lançando uma sombra.
Portanto, este terreno, por exemplo, quanto mais longe é dos meninos na moto, mais suave é a borda que
A sombra se tornará e quanto mais próximo for o objeto lançando uma sombra, mais nítidas serão as linhas
estamos.
Então, você pode ver aqui no topo, onde os meninos são o limite sombrio é muito afiado.
Não há realmente qualquer tipo de gradação de desfocagem.
No entanto, quando saímos para o final, fica muito macio.
Não é tão nítido e veio e assim, quando você está pintando, você mantém isso em mente se você sair
e você deveria olhar para um arranha-céu com o sol lançando uma sombra sobre ele perto do fundo do arranha-céu
As sombras são muito claras Você pode ver a linha com muita clareza.
Mas quando você chega ao topo se você andasse até o final da sombra, onde o topo de
um arranha-céu está lançando uma sombra na borda das sombras, está bastante embaçada, é sobre uma gradação de seis polegadas de largura
entre luz e sombra.
E quando você está pintando, você tem isso em mente.
Se isso fosse apenas ser nítido todo o caminho até o final, não ficaria muito real, eu quase
parece que uma sombra natural parece uma sombra.
Parecia que era próprio, você conhece um objeto 3-D, então tenha isso em mente.
E então a última coisa que queremos cobrir quando se trata de retirar dinheiro é que às vezes há múltiplas
fontes de luz, então, nesta imagem, temos esse casal parado aqui e há um carro atrás deles.
dois faróis.
E cada um desses faróis irá lançar seu próprio conjunto de sombras desse casal.
Então, podemos ver que há deste farol por aqui que está por trás do homem que você pode ver, há
uma sombra sendo jogada das pernas da mulher desse jeito, então, daqui por aqui.
Há outro conjunto de sombras vindo desta maneira.
Termine.
E o mesmo para o cara certo.
Nós temos dois conjuntos e eles vão assim, agora, essas sombras se cruzam bem, então nós limpa essas
De volta para onde aqueles que iriam se cruzar, é onde será o direito mais sombrio.
Então, aqui mesmo, estará realmente escuro aqui, esses pontos.
Certo.
E isso é porque essa sombra está certa.
É como no meio aqui porque, embora essa luz esteja lançando uma sombra da perna.
Esta luz ainda está iluminando uma parte desse ponto de sombra.
Certo.
Então, ainda há luz que vem deste farol para iluminar essa área.
Mas quando ambos não conseguem chegar a um ponto como esta, aqui não há luz para acertá-lo.
E assim fica muito escuro.
ESTÁ BEM.
Então, se você estiver fazendo isso se você tiver algo com várias fontes de luz, então você sabe que existe
Vai ser múltiplas sombras.
Uma boa maneira de tentar determinar onde estão e quais partes precisam estar escuras e quais partes precisam
seja leve ou tire uma fonte de luz tente e desenhe uma linha de onde será linha direta e
quase você quase pode usar isso como uma grade de perspectiva e agora as luzes estão desligadas para o mesmo
aqui para que ele possa dizer que esta mulher vem aqui e então esta vem aqui e depois usando isso você pode
veja OK para que ele se intersecte aqui.
Então, esta parte vai ficar muito escura e as sombras aqui não serão tão escuras e você pode
use isso como referência para determinar a sobreposição de sombras quando você tem várias fontes de luz
então é para sombras.
E eu vou ver vocês na próxima palestra.